Traduction :    Nara-Chwan
Karaoké Opening :    Yohan
Check :    Benji
Adapt :    Nara-Chwan
Time :    Hashirama Senpai
Qcheck :    Benji
Karamakeur :   Hashirama Senpai
Logomakeur :   Syclonedark
Opening :      Raiko-Kun
Sura
Edition :       Hashirama Senpai
Encodage :      Hashirama Senpai
Uploadeurs :     Hashirama Senpai
Acool72
Chef de projet :     Hashirama Senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして
できるだ けはなれてみてください
Leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le Grand Trésor : le One Piece !
Néanmoins, personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
hormis Gold Roger, le Roi des Pirates.
Voici la Grande Ère de la Piraterie.
Tandis que les monstres du Nouveau Monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve l'équipage des Mugiwara !
Leur capitaine
est un homme élastique ayant mangé le Gomu Gomu no Mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates...
navigue au cœur de cette mer,
pour obtenir le One Piece !
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
L'équipage de Luffy est arrivé à Zō,
où leur nouvelle aventure va commencer.
Celle île colossale,
s'élevant jusqu'aux nuages,
est en réalité, comme son nom l'indique,
un éléphant vivant depuis plus d'un millénaire.
Un animal ?! Un humain ?!
H~Hé, toi !
Où t'as eu ce haut ?!
T'as fait quoi à Nami ?!
Nous n'avons pas le temps de vous transporter !
Faites ce que je vais vous dire !
Traversez la Forêt du Postérieur droit, à votre droite,
puis tournez à gauche au marécage sombre !
Vous atteindrez la Forêt du Flanc Droit !
Vous y trouverez le corps de votre amie !
L~Le corps ?!
Le nom de celui qui a ravagé ce pays est...
...Jack !
Jack...
Qu'est-ce qui se passe ?!
C'est une Éruption de Pluie !
Grimpez dans un arbre !
Une Éruption de Pluie ?
Monte sur Warney !
Je vais t'emmener au Flanc Droit !
Tes nakamas y sont !
Garchu !
L'équipe des Mugiwara au complet
Dépêchez-vous tous d'évacuer !
On y va, Warney !
C'est plutôt violent !
Ce tremblement me dit rien qui vaille !
Oh ! Énorme !
C'est quoi ça ?!
L'Éruption de Pluie va commencer !
Oh ! Ça nous passe au-dessus !
Quoi ?!
Une grosse vague ?
On va être inondés !
Allez sur les hauteurs !
Vite !
Mais...
C'est trop tard !
Ça tombe !
Accroche-toi bien !
Oh ?
– Carotte !
– Compte sur moi !
Mugiwara !
Attention !
Tu vas bien, Mugiwara ?
Tu m'as sauvé... Merci !
Pendant ce temps, Kin'emon et Kanjuro
gravissent la jambe gauche de l'éléphant...
Enfin, ça s'est arrêté !
Qu'était-ce que ce tremblement ?
Je l'ignore.
Mais nous atteignons un point crucial.
Tiens bon, le chat ! Nekozaemon !
Hâte-toi !
Le soleil se couche, Nekozaemon !
N'est-ce pas trop demandé
à un chat de gravir cet éléphant ?
Kanjuro !
Pas d'inquiétude.
Les chats sont de bons grimpeurs d'arbre.
En effet !
De l'eau ?!
Quoi ?!
Oh, c'est l'eau de l'Éruption de Pluie
qui s'est déversée sur le pays et déborde...
Oh non, pas de l'eau !
Nekozaemon sera mouillé !
Nous n'avons pas de temps à perdre...
Mais encore une fois, arrivés à mi-chemin...
La Forêt de la Baleine - Luffy et les autres
Oh, c'était une sacrée pluie !
Les Éruptions de Pluie ne sont pas réellement de la pluie.
Deux fois par jour, Zunesha s'asperge d'eau.
C'est tout simplement de l'eau de mer.
L'eau passe par un système de filtration dans les aqueducs au centre de la ville
et devient de l'eau potable pour toute la nation.
Cela nous approvisionne en poisson,
nous ne manquons donc jamais de nourriture.
Les Éruptions de Pluie nous apportent beaucoup.
Hé, Mugiwara !
Oh, l'ours !
Je peux pas quitter cette forêt
alors tu peux prévenir notre capitaine de venir nous chercher ?
Ah ouais ? D'accord !
Je compte sur toi !
Bepo est né ici mais comme c'est un pirate,
il est sous la responsabilité
de Maître Nekomamushi, le chef de cette forêt.
Ville de Kurau - Groupe de Zoro
C'est inondé !
Il y a même un requin !
Un requin ? Pourquoi ?!
T'es trop perché ! C'est suffisamment haut ici.
De l'eau de mer ?
Peut-être... que c'est l'éléphant qui s'est aspergé.
Apparemment, la ville et la forêt sont adaptées à ce niveau d'eau.
Bah vu toute cette quantité d'eau...
Je pense que t'as raison.
Alors ça doit être un événement quotidien.
Je supporterais pas cette énorme averse tous les jours !
On doit se dépêcher de retrouver
tout le monde et se tirer de cette foutue île !
Hé, je vois Luffy !
Il est proche de la ville !
Il est avec la fille Nami-chien
et le lapin à ressort de tout à l'heure !
Il est tombé dans leur piège et maintenant elles l'emmènent dans leur repaire...
Qu'est-ce qu'y a, Usopp ?!
Elle a commencé à manger Luffy !
Quoi ?! Alors c'est vraiment...
Une tribu cannibale !
Arrête de me mordre !
La ville entière est submergée.
L'eau va rapidement s'évacuer.
Je sais qu'il est là !
Je vous ai déjà dit que non !
Amenez-le moi ou ce pays sera anéanti !
Je ne sais pas de quoi vous parlez !
J'ignore tout ! Comment je dois vous le dire ?!
Comment il s'appelle déjà ?
Tu me l'as dit tout à l'heure...
Le nom de celui qui a attaqué votre pays.
C'est Jack.
Mais il y a peu,
il figurait dans la rubrique nécrologique du journal.
Après avoir saccagé ce pays,
il a attaqué quatre navires
de la Marine qui escortaient Doflamingo
et en a coulé deux, mais ils ont riposté.
Quoi ?! Il était à Dressrosa ?!
Il a pris pour cible les navires
qui transportaient un Amiral et l'ancien Amiral en chef.
Cet homme est fou à lier.
Néanmoins, sa mort n'est pas confirmée.
Il est sans doute encore vivant.
Nous ne lui pardonnerons jamais !
Oh, y a plus d'eau.
Le sol est tout mou parce que
c'est le dos de l'éléphant, non ?
Exactement.
Dépêchons-nous !
Prenons un raccourci !
Ne tombez pas !
Oh ! Il est incroyable cet alligator !
C'est Warney !
C'est trop amusant, Zō !
Quand j'aurai retrouvé tout le monde, je veux explorer un peu plus !
Y a pas mal de brouillard.
On est sur la côte ?
Tu veux dire le flanc droit !
Zoro et les autres seront aussi là-bas ?
Je l'espère. Je leur ai indiqué
le chemin de notre forteresse cachée.
Oh, c'est vous les gars !
Hé, Luffy ! T'as été mordu où ?
T'as encore tes membres ?
C'est vous.
Hé, toi, la fille Nami-chien !
Lui, c'est notre capitaine !
Tu veux le manger, c'est ça ?!
Je te laisserai pas faire, sale prédateur !
Je te préviens,
si tu nous rends pas tous nos amis venus ici avant nous,
tu verras ce type lancer du feu avec ses trois sables !
Oni Girya !
"Rya" ?
Quelle méprise.
Tout ceci n'est qu'un malentendu.
Quoi ?!
Peu importe. Nous y voilà !
Hein ?
Regardez attentivement à travers le brouillard...
Ce sont les gardiens de l'entrée de la forteresse.
Wanda ! C'est qui, eux ?
Ce sont les intrus qui ont envahi la Forêt de la Baleine ?!
Ils n'ont aucune mauvaise intention !
La Cloche de Bienvenue n'a pas sonné par erreur
et l'un d'entre eux s'est perdu dans la Forêt de la Baleine !
Ouvrez la porte et prévenez tout le monde !
Les Mugiwara sont arrivés !
Quoi ?! Ce sont eux ?!
À l'intérieur de la forteresse
Nami !
Nami !!
Luffy et les autres sont ici ! Ils sont enfin arrivés !
Nami ! Luffy et les autres sont venus !
Ils sont sains et saufs !
Ils sont là ?!
C'est vrai, Chopper ?!
Ils sont à l'entrée de la forteresse !
Oh, vos amis sont là. Bonne nouvelle.
Nami !
Je suis désolé.
Je vais bien.
Allons-y, Chopper !
Oui !
Ce sont des invités d'honneur !
Veuillez préparer une fête
de bienvenue pour nos amis bienfaiteurs !
Garchu !
Bienvenue, les Mugiwara !
Bienvenue !
Hein ?! Quoi ?!
Oh ?! Quoi ?!
J'adore cette ambiance !
C'est pas du tout comme on nous avait dit !
Garchu !
C'est quoi "Garchu" ?
Je croyais que ceux de votre espèce détestaient les humains.
Vous détester, hein ?
Ceux qui ne savent rien des autres Minks,
vous détestent sûrement.
D'autres Minks ?
À nos yeux,
vous êtes juste des Minks singes avec moins de poils.
Nous sommes de la même tribu mais d'un type différent.
Oh... Alors nous,
les humains, sommes des Minks singes.
C'est exact.
Si nous devions vous détester,
ce serait pour vos actes, et non pour ce que vous êtes.
Garchu !
Nous avons beau faire de notre pelage une fierté,
mais le vôtre est d'une beauté...
Les "Lesser Minks" ne laissent pas certains indifférents !
Lesser Minks ?
C'est comme ça que nous appelons les Minks avec moins de pelage.
– Les voilà !
– Oui, ils sont là !
Oh, regardez ! C'est Nami et Chopper !
Je suis soulagé qu'ils aient rien !
Nami !
Nami, je suis contente pour toi ! Garchu !
Garchu !
Vous m'avez eue ! Laissez-moi passer !
D'accord ! Garchu ! Garchu !
C'est trop bien ! Garchu !
Ils sont très amicaux !
C'est complètement différent de ce que j'imaginais !
Luffy !
Les copains !
Oh, les gars !
J'suis trop content de vous revoir !
Nami ! Chopper !
Les copains !
Usopp !
Désolé de vous avoir fait attendre, Chopper !
Alors Sanji, Brook, et Momo vont bien aussi !
Désolée.
Sanji-kun est...
On connaît maintenant en détails
le voyage périlleux de Sanji et des autres sur Zō !
Alors que la flotte du Yonkou Big Mom les bombarde
et que des combats offensifs et défensifs éclatent,
Sanji et les autres ont été emmenés au mur
mais ont utilisé une ruse pour récupérer !
La prochaine fois, dans One Piece !
Début de la contre-attaque !
L'équipage du "sourcil torsadé" en action.
Début de la contre-attaque
L'équipage
du "sourcil torsadé" en action !
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
G
o
Go
G
o
Go
m
u
mu
m
u
mu
G
o
Go
G
o
Go
m
u
mu
m
u
mu
n
o
.
no...
n
o
.
no...
M
o
oo
G
o
Go
l
o
v
a
va
K
a
Ka
K
a
Ka
n
e
!
e !
e
!
e !
S
h
a
Sha
m
b
l
bl
e
s
!
es !